+++
date = "2024-09-28T23:12:00-08:00"
draft = false
title = "Наш первый выезд с командой знатоков клуба \"Игры РазУМа -Хас"
slug = "nash-pervyi-vyezd-s-komandoi-znatokov-kluba-igry-razuma-khas"
author = "Муса Дунаев"

tags = []
categories = []
+++

Наш первый выезд с командой знатоков клуба "Игры РазУМа -Хасавюрт" оказался 
сверхуспешным . Первое место в Что?Где? Когда? и второе место в Брейн ринг на турнире в городе Грозный. Спасибо за приглашение [id196339167|Муса Дунаев]. Всегда с большим удовольствием приезжаем к тебе в гости (не взирая не результат).
